To fix our validation flaw, what we can do is we can set isValid true by default here at the beginning
Per correggere il nostro difetto di validazione, ci che possiamo fare  che possiamo impostare  true true di default qui all'inizio
and then we can add something to each check
e quindi possiamo aggiungere qualcosa ad ogni controllo.
here. We can say isValid should it be true if this check is true
Qui possiamo dire che  valido se  vero se questo controllo  vero.
and if isValid already was true
E se  valido gi era vero.
so we change && isValid. If we do
Quindi cambiamo ed  valido se lo facciamo.
this in every rule, then just this rule resolving to true alone won't do the trick,
Non tutte le regole quindi decidono solo di risolvere la verit da sole non faranno il trucco.
all the rules now have to resolve to true.
Adesso tutte le regole devono essere risolte in modo vero.
So if we save it with this change in place and I now start entering into the zip code, one digit it's
ora inizio a inserire nel codice SIP una cifra  falso, nessuna cifra  falsa.
false, no digits it's false,
Quindi, se salviamo salvati con questo cambiamento in atto e
now if I enter five digits, it's true because it's not too long not too short
Ora se inserisco cinque cifre  vero perch non  troppo lungo e non troppo corto.
and there, if I interest six digits though, it's false.
E l se interesse sei cifre, anche se  falso.
Now if I have a look at the name and I enter something there, you see it's true because I entered something,
Ora se guardo il nome e indirizzo qualcosa, vedi che  vero perch ho inserito
if I empty it you'll see it's false because now it's empty.
qualcosa se lo svuoto vedrai che  falso perch ora  vuoto.
This is now our own validation working,
Questo  ora il nostro lavoro di validazione.
we got our own rules set up in this flexible way,
Abbiamo creato le nostre regole in questo modo flessibile.
now we can turn our heads towards also outputting some feedback on our validation result.
Ora possiamo voltare le nostre teste verso tutti gli output di feedback sul nostro risultato di validazione.